Projekt

HeyAround ist eine App, welche es den Usern erlaubt live
und ortsspezifisch einen Chat zu erstellen. In diesem kann
man eine Frage stellen, eine Meldung machen oder aber
auch sich über eine Veranstaltung informieren.
Ziel der App ist es schnell und einfach an aktuelle
Informationen zu kommen. Das soll vor allem durch den
aktiven Austausch mit anderen Usern ermöglicht werden.

Design Process

Interview

Um zu erfahren welche aktuelle und ortspezifische
Informationen Nutzer von Geschäften und Veranstaltungen wissen möchten haben wir mit Teilnehmern zwischen 19 bis 27 Jahren ein Qualitative Research durchgeführt.

Wir wollten herausfinden wie Sie sich aktuelle Informationen beschaffen und auch welchen Schwierigkeiten Sie bei der täglichen Informationsbeschaffung begegnen.

Probleme

Keine aktuelle Informationen
Unklare Öffnungszeiten, wenig
Kapazität
Foren sind beschränkt auf ein
Gebiet, und die Suche nach
einer Antwort dauert lang.
Zu kommentieren ist komplex
und dauert zu lang

Insights

Anzeigen sind für 24 Stunden verfügbar, die
Informationen bzw. Antworten  (Kommentare) sind stets aktuell.
Man kann Fragen themenunabhängig stellen.
Nutzer in der nähe geben dir aktuelle Infos
über den stand.
Erstell eine Karte in drei Schritten.
schnell und einfach auf Fragen
anworten

User Personas

Sitemap

Userflow

Wireframes

Entdecken Kommunizieren Erstellen

Moodboard

Visual Design
Wir haben Gelb, Cyan und Grün für unsere Icons verwendet um eine fröhliche Stimmung und die Lust zum Entdecken hervorzurufen. Lila soll der App ein spielerisches, freundliches und fröhliches Image verleihen.
Zum Lila, welchen wir zum akzentuieren von bestimmten Funktionen nutzen haben wir schwarz, grau und weiß für Text und Hintergrund gewählt um ein möglichst ruhiges Stimmungsbild zu schaffen.
In Bezug auf die Typografie so haben wir uns für die Robot in den Schriftgraden 14px, 16px, und 20px sowie den Schriftschnitten Regular, Medium und Bold entschieden. Die Robot ist gut lesbar, neutral und eignen sich für Fließtext wie auch Überschriften.

UI Components

Testing
Variation A Variation B Final result
Wir haben unseren ersten Prototypen an potenziellen User getestet und haben einige Vorschläge für unser finales Design übernomme

LOST
PROJEKT

Soziale Netzwerke sind jetzt ein sehr wichtiger Teil unseres
Leben geworden. Mit dem Aufkommen von Instagram wurden Inhalte überwiegend visuell. Wir nutzen solche Plattformen wie Instagram und Pinterest zur Inspiration.
Oft verirren wir uns im Dschungel der endlosen Posts und wir können uns nicht mehr dran erinnern, was unsere Hauptaufgabe war.
Nach einer langen Zeit in sozialen Netzwerken scheint es uns bereits, dass alle unsere Ideen nicht so gut sind und wir niemals den gleichen Erfolg erzielen werden.

Visuelles Konzept

Für meine visuelles Konzept dienen Emoji als Inspirationsquelle, da die in Sozial Media zur Bewertung oft eingesetzt werden. Die Emojis werden abstrakt dargestellt,
die Grundformen kann man noch erkennen, aber gleichzeitig sind sie mehr oder weniger verzerrt. Das was für uns bekannt ist ,kommt fremd an.

REGIOFAIR

Interview Insights zum Thema Online Shopping

User Personas

Probleme
große Konzernen
Quatitätsgarantie
Lange Versandzeiten
Nachhaltigkeit bei Transport


Lösungsansätze
Abholungsmöglichkeit
Vergleichsmöglichkeit
Support von lokalen Kleinhandeln
Übersicht über Produkte in  Nähe

Screens

Wireframes

Design

Prototyp


DISCONNECTED

Inhaltliches Konzept

In der Zeit der Digitalisierung sind wir alle mit einander immer vernetzt. Aber wir dürfen nicht über unsere Freunde und Familie vergessen, die im realen Leben mit uns sind.. In diese Animation möchte ich den Kontrast zwischen den beiden Welten darstellen.

Visuelles Konzept

Die Animation beginnt mit einer Stadtansicht. Die Stadt ist in einer warmen monotonen Palette. Emojis und Likes fliegen aus den Fenstern heraus. Man hört die Geräusche der Stadt und die Stimmen der Menschen. Die Kamera zoomt auf das Fenster im Haus. In einem Wohnzimmer sitzt eine Familie (Mutter, Vater, Sohn und Tochter), jeder hat ein Gadget in der Hand. Wohnzimmer in einer kühlen monotonen Palette. Keiner redet,
man hört nur die Geräusche der Tastatur.


GALERY
<img class="img" src="img/angelina_weber_stadt_01.png" alt="">
<img class="img" src="img/angelina_weber_stadt_02.png" alt="">
<img class="img" src="img/angelina_weber_stadt_03.png" alt="">
<img class="img" src="img/angelina_weber_stadt_04.png" alt="">

<img class="img" src="img/Angelina_weber_gloves.png" alt="">
<img class="img" src="img/Angelina_weber_Lucky.png" alt="">
<img class="img" src="img/angelina_weber_Mein_Raum.png" alt="">
<img class="img" src="img/Angelina_weber_objects.png" alt="">
<img class="img" src="img/Angelina_weber_pink_aesthetic.png" alt="">
<img class="img" src="img/Angelina_weber_Snowman.png" alt="">
<img class="img" src="img/Angelina_weber_time.png" alt="">

<img class="img" src="img/Angelina_weber_field.png" alt="">
<img class="img" src="img/Angelina_weber_toaster_serie.png" alt="">
<img class="img" src="img/weber_angelina_ich.png" alt="">
<img class="img" src="img/weber_Weber_Angelina_Sonntag_Momente_01.png" alt="">
